
---

## Pronombres:
- **Personal Pronouns (Pronombres Personales):**
    
    - I (yo)
    - You (tú, usted)
    - He (él)
    - She (ella)
    - It (ello)
    - We (nosotros/nosotras)
    - They (ellos/ellas)
- **Possessive Pronouns (Pronombres Posesivos):**
    
    - Mine (mío/mía)
    - Yours (tuyo/tuya, suyo/suya)
    - His (suyo - de él)
    - Hers (suyo - de ella)
    - Its (suyo/suya - de ello)
    - Ours (nuestro/nuestra)
    - Theirs (suyo/suya - de ellos/ellas)
- **Reflexive Pronouns (Pronombres Reflexivos):**
    
    - Myself (yo mismo/a)
    - Yourself (tú mismo/a, usted mismo/a)
    - Himself (él mismo)
    - Herself (ella misma)
    - Itself (ello mismo)
    - Ourselves (nosotros mismos/as)
    - Yourselves (vosotros mismos/as, ustedes mismos/as)
    - Themselves (ellos mismos/as, ellas mismas)
- **Demonstrative Pronouns (Pronombres Demostrativos):**
    
    - This (este/esta)
    - That (ese/esa, aquel/aquella)
    - These (estos/estas)
    - Those (esos/esas, aquellos/aquellas)
- **Relative Pronouns (Pronombres Relativos):**
    
    - Who (que, quien)
    - Whom (a quien)
    - Whose (cuyo/cuya)
    - Which (que, el/la cual)
    - That (que, el/la cual)
- **Interrogative Pronouns (Pronombres Interrogativos):**
    
    - Who (quién)
    - Whom (a quién)
    - Whose (de quién)
    - Which (cuál)
    - What (qué)

## Conectores:

- **With:** Se utiliza para indicar acompañamiento o instrumento. Ejemplo: _He painted the wall with a brush. (Él pintó la pared con un pincel)._
- **Of:** Indica posesión, origen, material, contenido, entre otros. Ejemplo: _The keys of the car. (Las llaves del coche)._
- **The:** Se utiliza para especificar o definir un sustantivo. Ejemplo: _The book. (El libro)._
- **In:** Indica ubicación o tiempo. Ejemplo: _He is in the house. (Él está en la casa)._
- **On:** Indica posición o contacto. Ejemplo: _The book is on the table. (El libro está en la mesa)._
- **At:** Indica ubicación precisa o tiempo específico. Ejemplo: _He is at the store. (Él está en la tienda)._
- **For:** Indica destino o beneficio. Ejemplo: _This gift is for you. (Este regalo es para ti)._
- **By:** Indica método o agente. Ejemplo: _The letter was sent by mail. (La carta fue enviada por correo)._
- **From:** Indica origen o procedencia. Ejemplo: _I am from Spain. (Soy de España)._
- **To:** Indica destino o movimiento hacia algo o alguien. Ejemplo: _She went to the park. (Ella fue al parque)._


## Palabras:
- Customers (Clientes)
- Make(Hacer)
- are (estas) 
- Raza (Race)
- Getter (Obtenedor).
- Setter (Cambiador).
- Defining (Definiendo).
- Modularizing (Modularizando).
- Implementando (Implementing)
- Corrigiendo (Correcting)
- Encrypting (Encriptando)
- Decrypting (Desencriptando)
- Estructurando (Structuring)
- Proyecto (Project)
- Ademas (Besides)
- Also (Tambien)
- Genera (Generates) - Generate (Generar)
- Recibidor (Receiver)
- Deserialize (Deserializar)
- Agregando (Adding)
- Based on the (basado en)
- Encontrados (Found)
- Readable (Leible).
- Audible (Escuchable).
- Called (Llamado)
- **Has (Tener para otros) - Have (Para yo) **


